Imanol es un chico un poco despistado el cual no consigue centrarse en nada que no le
interese como bien puede ser los estudios. Por sus actitudes y diferentes circunstancias le 
han llevado a tener una vida bastante deficiente, pero es lo que se esperaba.

El chico en clase nunca atendía al profesor y siempre hacía lo que le daba la gana. Al principio parecía 
que era un genio, en el primer examen sacó la nota más alta. Pero el tiempo lo puso en su lugar. 

Y bueno, su lugar era la calle rodeado de mugre y mala compañía, pero donde podría disfrutar de su pobre felicidad, basada en las adiciones y la fácil dopamina.