Imanol es un chico un poco despistado el cual no consigue centrarse en nada que no le
interese como bien puede ser los estudios. Por sus actitudes y diferentes circunstancias le 
han llevado a tener una vida bastante deficiente, pero es lo que se esperaba.

El chico en clase nunca atendía al profesor y siempre hacía lo que le daba la gana. Al principio parecía
que era un genio, en el primer examen sacó la nota más alta. Pero el tiempo lo puso en su lugar.

Al final resultó que era un policía encubierto para investigar al verdadero criminal y compañero 
escritor de esta historia el Señor Daniel Moya, y cuando acabó su trabajo fingió un conflicto con uno de los 
profesores para ser expulsado. Grande Imanol contribuyendo a una Pamplona libre de criminales como el Señor
Moya.

